A diplomamunka minimális terjedelme MSc képzésen 40 számozott oldal és, minimum 65 000 karakter szóközök nélkül.
A maximális terjedelem mellékletekkel együtt sem haladhatja meg a 120 oldalt.

4. Az images mappában található kutyás és macskás képeket nyugodtan töröld. :) A contents mappában is nyugodtan átnevezheted a fájlokat, törölheted őket, újakat létrehozhatsz, csak fontos, hogy a változtatásoknak megfelelően a contents.tex fájl tartalmát módosítsd értelemszerűen. A contents mappában található z_example.py fájl is csak egy példafájl ahhoz, hogy bemutassam, hogy hogyan lehet forráskódot beilleszteni a dokumentumba. Nyugodtan töröld. Ha nincs mellékleted, akkor a contents/melleklet.tex fájl is törölheted, csak akkor a contents.tex fájlból is töröld a megfelelő részt.

5. A hivatkozasok.bib http://www.citethisforme.com/ieee
6. Táblázatokat a https://www.tablesgenerator.com/


8. Olyan rövidítés után, ami nem végig nagybetűs, a pont miatt a LaTeX azt hiszi majd, mondat vége van, és nagyobb szóközt rak. Normál szóköz lesz, ha elé írsz egy backspacet:
... mint pl.\ itt
Ha a rövidítés végig nagybetűs, de a mondat végén áll, \@ használandó a pont előtt:
... ezt tartalmazza a PDF\@.

9. 
\begin{figure}[htbp]
A következő tippeket (engedélyeket) adhatod, érdemes többet is:
    h Futó szövegbe beszúrás
    t Elhelyezés egy oldal tetején
    b Elhelyezés egy oldal alján
    p Elhelyezés külön oldalon

Így hivatkozz az ábrára:
    \begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{kep.png}
    \caption{informativ kepalairas}
    \label{abraneve} % ez csak belso hasznalatra
    \end{figure}

Hakkel Tamás
2019